Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

1.14-	Habilitamos la vista "Actualizar Perfil" e implementamos su funcionamiento. Esta pantalla 
	obtiene todos los nuevos valores proporcionados por el usuario y modifica su registro 
	convenientemente en la base de datos. Al realizar un cambio, la página detecta la acción
	por medio del Token "actualizado" y recarga la página mostrando un mensaje satisfactorio.
		(Ver imágenes adjuntas: "1.14.1 Creando la Funcionalidad - Actualizar Perfil de Usuario.PNG"
		y "1.14.2 Creando la Funcionalidad - Actualizar Perfil de Usuario.PNG")

2.6-	Ingresamos al sistema con el usuario "email0@test.com" el cual cuenta con 14 álbumes. Al modificar
	el controlador de álbumes logramos acceder a la propiedad "albumes" del usuario logeado. Esto se
	logró teniendo en cuenta las propiedades "hasMany" y "belongsTo" desarrolladas en el laboratorio 2.
	El resultado fueron cuadros que obtienen el nombre y la descripción de cada álbum.
		(Ver imagen adjunta: "2.6 Creando la Funcionalidad de Mostrar Álbumes.PNG")

3.8-	Por medio del nuevo Request "MostrarFotosRequest" obtenemos el ID del album seleccionado y se
	consulta si el usuario logeado tiene elementos en el album específico. En cualquier caso, somos
	direccionados a la vista de fotos donde la interfaz cambia según sea el caso: si el album tiene
	fotos o si no. Ingresamos al album con el ID 3 que tiene 5 fotos.
		(Ver imagen adjunta: "3.8 Creando la Funcionalidad para Mostrar fotos.PNG")

Conclusiones	
------------

->	Implementamos nuevos Requests al proyecto para que actúen sobre los Albumes y Fotos de cada
	usuario. Estos Requests obtienen los datos correspondientes de cada usuario y los devuelve
	a la vista respectiva.

-->	Automatizamos la generación de líneas de código para la vista "albumes". Esto lo conseguimos
	mediante un bucle que recorre específicamente una colección de objetos y que por cada ciclo
	agrega elementos a la vista.

--->	Desarrollamos la vista y funcionalidad para editar la información de cada usuario. Para ello,
	nos apoyamos en el Request creado "EditarPerfil" para validar que ningún campo quede vacío. El
	controlador correspondiente a los usuarios se encarga de modificar los datos considerando quién
	es el usuario logeado actualmente.

----->	Definimos reglas en los archivos Requests para los campos y  variables de nuestras vistas.


