Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

1.5	Agregamos un botón con referencia al apartado "albumes/actualizar-album".
	Además, al momento de realizar la redirección, se envía el ID correspondiente
	al álbum que vamos a modificar.

1.9	Esta función obtiene el id del usuario y el id del album para saber sobre qué
	campos se realizarán las modificaciones.

1.12	Lo primero que se hace es obtener el ID del album que se editará. Luego, por medio
	del Request correspondiente, obtendremos los datos que el usuario proporcionó para
	ser editados. Guardamos los cambios con la función "save()" y finalmente se
	redirige a otra vista con un mensaje de que el álbum fue alterado.

1.13 	Agregamos la comprobación que detecta cuando un álbum es editado e imprime un mensaje para
	notificar al usuario.
		(Ver imágenes adjuntas: 1.13.1 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG,
		1.13.2 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG y 
		1.13.3 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG)

1.15	Al igual que sucede con muchos métodos GET, este obtiene el ID de la foto que
	editaremos y lo utiliza para realizar la redirección adecuada.


1.22	La función "authorize" sirve para reconocer si la foto que vamos a eliminar pertenece al usuario
	logeado. Primero, obtiene el ID del usuario actual junto con el ID de la foto a editar. Después,
	con el método "find()" verificamos si la foto existe dentro algún álbum del usuario. En caso de
	existir, se retornará "true". De lo contrario, se retornará "false". La función "rules" indica las
	validaciones a las que está sujeto el método que lo use. En este caso, el único valor que no es
	obligatorio es el de "imagen" porque necesariamente no se debe cambiar una foto al momento de
	editar cualquier álbum. Los demás campos son obligatorios.

1.23	La función postActualizarFoto pretende modificar los valores de una foto. Sin embargo, no se
	limita a reemplazar la dirección de la imagen antigua por una nueva, sino que comprueba si la imagen
	antigua aún se mantiene en la misma ruta en donde se registró por primera vez. A simple vista no
	parece algo importante, pero, lo correcto si queremos modificar archivos subidos a una plataforma
	es analizar toda su ruta y no solo el nombre del archivo. Si nos basaramos solo en su nombre, no
	podríamos, por ejemplo, actualizar la foto antigua por una ubicada en la misma carpeta que la anterior.
	Por eso, debemos verificar toda la ruta.

1.24	Al cargarse la página, se comprueba si la sesión del usuario cuenta con un mensaje llamado
	"editada". Si es así significa que la última acción que realizó el usuario fue la de editar
	una de las fotos de el álbum actual por lo que se mostrará un aviso en la parte superior de la pantalla.
		(Ver imágenes adjuntas: 1.24.1 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG,
		1.24.2 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG y
		1.24.3 Creando la Funcionalidad para Editar un Álbum.PNG)